♪ កុំខ្លាចដំណើរវែងឆ្ងាយ ♪
♪ស្នេហានឹងសម្រាលទុក្ខអ្នកបាត់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅ♪
♪ហើយប្រែទៅជាផ្កានៃពេលវេលា♪
♪នរណាម្នាក់នឹងលុបវាចោលសម្រាប់អ្នក♪
♪ កុំមានអារម្មណ៍ឯកា បន្តដំណើរទៅ♪
♪ចែករំលែករឿងរ៉ាវរបស់អ្នកជាមួយពេលវេលា♪
♪វានឹងឆ្លើយតប
ជាមួយនឹងពន្លឺដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នករកឃើញនាងនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪ និងសម្រាកខ្លឹមសារជាមួយនឹងជីវិតសាមញ្ញ♪
♪ ទោះបីជាជីវិតពោរពេញដោយក្តីសោកស្ដាយក៏ដោយ
♪សូមរក្សាភាពរីករាយជានិច្ច♪
♪សម្រាប់រាល់រដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
[Love Is Panacea]
[ភាគទី១]
[កម្មវិធី​នេះ​ជា​គម្រោង​សំខាន់
​សម្រាប់​ការ​គាំទ្រ​អក្សរសាស្ត្រ និង​សិល្បៈ]
[នៅក្នុងខេត្តស៊ីឈួនក្នុងឆ្នាំ 2022]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោក "អ្នកព្យាបាល"
ដោយ Ningmeng Yuyan]
(នៅថ្ងៃទី 478
នៃការផ្តល់ជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តនៅ Lacaya,)
(ខ្ញុំទើបតែហោះទៅទីក្រុងជិតខាង)
(ដើម្បីណែនាំការវះកាត់វះកាត់
ដុំសាច់មហារីកខួរក្បាលដ៏ធំ)
(សម្រាប់អ្នកជំងឺខ្សោយបេះដូង)
(បន្ទាប់មកប្រញាប់ត្រឡប់ទៅ Lacaya)
(កន្លែងដែលប្រតិបត្តិការសំខាន់មួយទៀត
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។ )
(បេសកកម្មរបស់យើងនៅទីនេះគឺពីរដង :)
(ដំបូង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​បន្ថែម​ទៀត)
(ក្រោម
លក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រក្នុងស្រុកដ៏អាក្រក់;)
(ទីពីរ បង្រៀនពួកគេឱ្យចេះជំនាញ)
(ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងចាកចេញពីទឹកដីនេះ)
(គ្រូពេទ្យក្នុងស្រុក)
(នឹងនៅតែអាចផ្តល់ឱ្យ)
(ការព្យាបាលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកជំងឺ។ )
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
[អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ Lacaya]
តើអ្នកជំងឺដែលបានផ្ទេរមកដល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
អ្នកជំងឺ​រង​របួស
​ដោយសារ​វត្ថុ​ធ្លាក់
ជាមួយនឹងការបាក់ឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាលនិង enophthalmos ។
មាន​ការ​ហូរ​ចេញ​តាម​ច្រមុះ​យ៉ាង​សំខាន់​ឥឡូវ​នេះ។
ដោយសារ​លក្ខខណ្ឌ​មាន​កម្រិត
​នៃ​មន្ទីរពេទ្យ​ក្នុងស្រុក
យើងគ្រាន់តែស្លៀកពាក់សាមញ្ញ
សម្រាប់របួសបើកចំហ។
បច្ចុប្បន្ន អ្នកជំងឺមាន សភាពស្រាល។
តើពិន្ទុ GCS ជាអ្វី?
ប្រាំមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា
ការបាក់ឆ្អឹងមូលដ្ឋានលលាដ៍ក្បាល
ដែលមានការលេចធ្លាយសារធាតុរាវ cerebrospinal ។
ផ្ញើ CT scan មកខ្ញុំភ្លាម
និងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ខ្ញុំបានដំឡើងកៅអីរបស់ខ្ញុំទៅថ្នាក់ដំបូង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​មក​មុន
​ដើម្បី​ចំណេញ​ពេល។
ប្រាប់អ្នកបើកបរឱ្យមកជួបខ្ញុំ
នៅច្រកទ្វារបីក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
[ឡាកាយ៉ា]
នេះជាការគិតថ្លៃ
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
អ្នកអាចយកទំនិញបាន។
សូមអរគុណ។
សួស្តី
[Kweichow Moutai Co., LTD]
យកប្រអប់ទាំងពីរនេះមកឡានខ្ញុំ។
មួយដុល្លារសម្រាប់ប្រអប់នីមួយៗ។
ល្អ
[ក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។]
អតិថិជនមកដល់ហើយ!
ថៅកែ
រថយន្ត​ជាប់​គាំង​នៅ
​ផ្លូវ​ទៅ​អាកាសយានដ្ឋាន។
ចរាចរណ៍នៅ Lacaya គឺអាក្រក់ណាស់។
ពេលវេលាដែលបានរក្សាទុកដោយការអាប់ដេត
អាចនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំយូរបន្តិចបានទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ជំរាបសួរ។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើតាមខ្ញុំ។
តើ Lacaya មាន ផលិតផលក្នុងស្រុកពិសេសអ្វី ?
នៅទីនេះយើងអាចមើលឃើញ ...
(ជិះរទេះនៅព្រលានយន្តហោះតូចបែបនេះ?)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Lacaya ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវការ Moutai ទេ?
ខ្ញុំធានានូវភាពពិត។
នៅទីនេះបំបែកខិត្តប័ណ្ណ។
ទិញ Moutai នៅ Lacaya,
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
លោកគ្រូ អ្នកមិនដឹងថាវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
វានឹងជាការខាតបង់ដ៏ធំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទិញ
Moutai មួយដបនៅ Lacaya ។
តម្លៃគឺ 100 ដុល្លារក្នុងមួយដប។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកមិនអាចទិញពាក់កណ្តាលដប
ក្នុងតម្លៃនោះនៅក្នុងប្រទេសចិនបានទេ។
ដូច្នេះថោក។ តើពួកគេក្លែងក្លាយទេ?
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ការនាំចេញ Moutai ទៅ Lacaya
ត្រូវបង់ពន្ធ។
តម្លៃត្រឹមតែ 400 ទៅ 500 RMB ក្នុងមួយដប។
ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង
​អ្នក​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​ច្រើន​ពេក!
ឆាប់​ឡើង,
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃគយ
កន្លែងជួល កម្លាំងពលកម្ម។ល។
បន្ទាប់​មក
​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​សូវ​បាន​ច្រើន​ទេ។
នៅតែមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ចុះបើគេក្លែងក្លាយ?
បើយើងផឹកស្រាក្លែងក្លាយ...
វា​ពិត​ជា​ថោក​ពេក។
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនយកវាទេ។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើដំណើរ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យទិញអ្វីនោះទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ កុយ យ៉ាត បាន​កក់​គ្រឿង​ស្រវឹង​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់​នឹង​ទទួល​វា
​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​របស់​គ្រួសារ​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ចាំ!
Moutai នៅ Lacaya
វាពិតជាថោកជាងនៅប្រទេសចិន។
វាមិនថ្លៃទេដែល
អ្នកអាចទិញវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងមានមួយ។
មិនអីទេ!
ពិតជា?
បាទ!
មិនអីទេ!
សូមអរគុណ!
រង់ចាំវេនរបស់អ្នក!
អត់ធ្មត់!
ការបាក់ឆ្អឹងនៃមូលដ្ឋានលលាដ៍ក្បាលខាងមុខ។
យើងត្រូវយកបំណែកឆ្អឹងចេញ
ដែលត្រូវបានបង្កប់នៅក្នុងខួរក្បាល
និងបង្ហាប់សរសៃប្រសាទអុបទិកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជំងឺយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកជំងឺទើបតែកើត
ជំងឺឆ្កួតជ្រូក
មានរយៈពេលជាងប្រាំនាទី។
យើងបានផ្តល់ថ្នាំ barbital
សម្រាប់ការព្យាបាលរោគសញ្ញា។
GCS បានធ្លាក់ចុះមកត្រឹមប្រាំពិន្ទុ។
កម្រិតមធ្យមនៃសន្លប់។
សិស្សខាងឆ្វេងពង្រីក។
តាមដាន សញ្ញាសំខាន់ៗរបស់អ្នកជំងឺ ជាបន្តបន្ទាប់ ។
ប្រសិនបើ GCS ទម្លាក់មួយពិន្ទុទៀត
ដំណើរការភ្លាមៗដោយមិនសួរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Boss
ខ្ញុំ...
មិនមាន "តែ" ទេ។
ហ្វាង មីងហ្វាន
ជំងឺសរសៃប្រសាទខួរក្បាលនឹងមិនរង់ចាំអ្នក
ដើម្បីត្រៀមខ្លួននោះទេ។
(នេះមិនមែនជាអ្នកមាន
យករទេះទេ?)
ខ្ញុំត្រូវព្យួរឥឡូវនេះ។
បងប្អូនជនជាតិចិនរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំកំពុងជិះតាក់ស៊ី។
តាក់ស៊ី?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួន។
ចរាចរណ៍នៅលើផ្លូវធំ
ពីព្រលានយន្តហោះ
ទៅកណ្តាលទីក្រុងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ជិះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធានា
ថាវានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែ 50 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ទៅដល់ទីប្រជុំជនគ្រប់ទីកន្លែង។
ហាសិបនាទី?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកកំពុងប្រញាប់មែនទេ?
ចុះរឿងនេះ?
ដោយសារយើងទាំងពីរជាជនជាតិចិន
ខ្ញុំ​គិត​លុយ​អ្នក​១០០​ដុល្លារ
មិន​តិច​ទេ​។
មួយរយដុល្លា?
ពេលវេលាគឺជាមាស។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 100 ដុល្លារ
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅលើសម៉ោង។
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
ដាក់ប្រាក់ជាមុន។
នេះគឺជា 100 ។ តោះទៅ។
ចិត្តទូលាយណាស់! តាម​ខ្ញុំ។
យើងបានដើរអស់រយៈពេលប្រាំបីនាទី។
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី?
ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់ប្រញាល់ណាស់។
ជិតដល់​ទីនោះ។
រថយន្តដែលអាចបំប្លែងបាន
ជាមួយនឹងកៅអីស្បែក។
ម្ចាស់ផ្ទាល់នាំអ្នកទៅទីនោះ។
កង់នេះ?
តើខ្ញុំអង្គុយនៅឯណា?
នៅ​ទី​នេះ។
ចុះអីវ៉ាន់វិញ?
នោះ​ជា​ការ​សាមញ្ញ,
នៅទីនេះ
ខ្ញុំបើកបរយ៉ាងរលូន។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ធានា។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
ខ្វះជំនួយនៅពេលប្រឈមមុខនឹងជំងឺ
តាមពិតគឺជាការឈឺចាប់បំផុត។
មួយ
បើអ្នកគិតថាម៉ូតូខ្ញុំខូច
អ្នកគួរតែជិះតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញបាន។
ទៅឥឡូវនេះ។
ដប់នាទីបានកន្លងផុតទៅ។
អ្នកនៅសល់សែសិប។
ប្រញាប់​ឡើង។
ដូច្នេះ
កន្លែងណា​ដែរ?
មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ!
តើអ្នកអាចលឿនជាងនេះទេ?
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
ស្ទះចរាចរណ៍? ឆាប់​ឡើង។
មើលទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
តើ​មាន​វិធី​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​យើង​អាច​ទៅ​បាន?
អង្គុយតឹង!
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់បន្ថែមសម្រាប់ការបង្កើនល្បឿន។
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​បើក​បរ​ឲ្យ​លឿន មិន​មែន​ហោះ​ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ដោយសារអ្នកទេ!
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
យ៉ាង​យឺត!
ប្រសិនបើជាតិស្រវឹងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
យើង...
ចាំ...
ចុះពេលនេះ?
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​នៅ​ទី​នេះ​មុន​ដប់​នាទី។
លុយបន្ថែមសម្រាប់ល្បឿនមែនទេ?
ទេ
ហាសិបគឺមានតម្លៃទ្វេដងរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នក 50 ត្រឡប់មកវិញ។
មិន​អី​ទេ។
[Gu Yunzheng]
ថៅកែ
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់វាទៅអ្នក។
សញ្ញាសំខាន់ៗ?
សញ្ញាសំខាន់ៗ។
ចង្វាក់បេះដូង 65 BPM,
សម្ពាធខ្ពស់ 120mmHg,
តិត្ថិភាពអុកស៊ីសែន 92%,
សញ្ញាសំខាន់មានស្ថេរភាព។
លោកបណ្ឌិត ចាប់,
ការវះកាត់គឺទាន់ពេលវេលា។
សួស្តី Jiang ។
ខែក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅខែក្រោយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
Su Wei'an,
អ្នកបាននិយាយថារាល់ខែ។
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់ ​លេស​អ្វី
​ដល់​ខ្ញុំ​នៅ​ខែ​ក្រោយ?
ស្ទះចរាចរណ៍?
ឈឺពោះ?
តើអ្នកបានដេកនៅក្នុង?
យោង​តាម​អ្នក​ថា
​ក្រុមហ៊ុន​អាកាសចរណ៍​បាន​ធ្វើ​កូដកម្ម​ពីរ​លើក​។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅខែក្រោយ។
យល់ព្រម?
គ្រប់គ្រាន់។
មកយកខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះ។
ព្រ​លាន​យន្តហោះ?
ព្រលានយន្តហោះអ្វី?
អាកាសយានដ្ឋាន Lacaya ។
Su Wei'an,
អ្នកក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ថា​អ្នក​មិន​បាន​រៀន
​នៅ​ប៉ារីស​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​នេះ។
ប៉ុន្តែនៅ Lacaya!
ម៉េចហ៊ានលាក់រឿងនេះ
ពីឡាន និងខ្ញុំបីឆ្នាំ!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
អ្នកត្រូវពន្យល់ខ្ញុំ
នៅពេលយើងជួបគ្នា។
ចាំ...
អ្នកមិនបានប្រាប់ Lan
ថាខ្ញុំនៅ Lacaya មែនទេ?
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកមកទីនេះ ហើយទទួលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងចែកចាយគ្រឿងស្រវឹង
ទៅវិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកត្រូវរង់ចាំជាងមួយម៉ោង។
មិនចេះភាសាបារាំងទេ?
អ្នកអាចជិះឡានក្រុង។
សួស្តី?
វៃអាន?
ជាំង
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
មានសុវត្ថិភាព។
[ខាងកើតផ្លូវប្រសព្វ Longjiang]
(ឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះ Su Jianguo បានទទួលមរណភាព
នៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។ )
(វាត្រូវបានគេកំណត់ថាគាត់
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះគ្រោះថ្នាក់នេះ។ )
ហេ កុំ​រើ​គាត់!
ដាក់គាត់ចុះ!
តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត! ព្រះអម្ចាស់ ទ្រង់នឹងបានសង្រ្គោះ។
(ការពង្រីកសិស្សជាឯកតោភាគី)
(ពិបាកដកដង្ហើម។ )
(អូ​ទេ។)
(វា​ប្រហែល​ជា
​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​ក្នុង​ខួរក្បាល។ )
(សម្ពាធ intracranial ខ្ពស់
ទំនងជាបណ្តាលឱ្យក្លនលូនក្នុងខួរក្បាល។ )
តើមន្ទីរពេទ្យនៅជិតបំផុតនៅឯណា?
ទីប្រជុំជន។ វាមានរយៈពេលមួយម៉ោងកន្លះ។
ខ្ញុំ​អាច​ដឹក​គាត់​ទៅ​ទីនោះ។
មួយម៉ោងកន្លះ...
តើនាងទៅណា?
គាត់ប្រហែលជាស្លាប់។ អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
អ្នកជំងឺទទួលរងពី
ជំងឺបេះដូង ventricular fibrillation ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu អ្នកជំងឺកំពុងទទួលរងនូវជំងឺបេះដូង
ventricular fibrillation ។
ឧបករណ៍ចាក់បេះដូង។
ចាក់ទឹកដូង!
ផ្លាស់ទី។
ផ្តល់ថ្នាំ epinephrine IV 1 mg ។
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពីររយហាសិបជូល។
ការគិតប្រាក់បានបញ្ចប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់!
បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់!
ពីររយហាសិបជូល។ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
នាងមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
នាងជាអារក្ស!
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស!
នាងកំពុងសម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
កុំឱ្យនាងរត់គេចខ្លួន។
បីរយជូល។
អ្នកជំងឺបានជាសះស្បើយឡើងវិញនូវចង្វាក់ sinus,
ជាមួយនឹងអត្រាបេះដូង 65 BPM,
និងតិត្ថិភាពអុកស៊ីសែន 92% ។
បន្តការវះកាត់។
បាទ។
បញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ការកសាងឡើងវិញ Craniocerebral បានបញ្ចប់។
Fang Mingfan
ខ្ញុំនឹងទុកអោយអ្នក
ធានា។
ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
ខ្ញុំបានបើកឡានរបស់គាត់នៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
អ្វី...
ម៉ូតូខ្ញុំនៅឯណា?
អត់ទោស,
ម៉ូតូខ្ញុំនៅឯណា ហើយស្រារបស់ខ្ញុំ?
គ្មាន​យោបល់។
យើងមិនបានឃើញទេ។
នៅទីនោះនាង។
តោះ​ទៅ។
ម៉ូតូ​ខ្ញុំ​និង​គ្រឿង​ស្រវឹង​បាត់។
លោកជំទាវ
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាឃាតកម្ម។
អ្វី?
អ្នកច្រឡំហើយ។
ថៅកែ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
Dendrobium officinale ពីឆ្នាំ 1982 ។
ពិសេស​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ពី​ផ្ទះ។
វាផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ក្រពះ
និងផលិតជាតិទឹក
ចិញ្ចឹម yin និងជម្រះកំដៅ។
សូមភ្លក់វា។
ហ្វាង មីងហ្វាន។
ថៅកែ
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
លើកក្រោយខ្ញុំប្រាកដជានឹង...
ការរត់គេចមិនមែនជាចម្លើយទេ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាជំនួយការដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ER ត្រូវការអ្នក។
ក្លិន​ស្រា​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកនៅតែបើកឡាន
បន្ទាប់ពីផឹកស្រា?
បញ្ជូនគំរូឈាមរបស់គាត់
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍វេជ្ជសាស្ត្រ។
នាំគាត់ទៅ OR ឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
[ប៉ូលីស]
ខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់ មិនមែនសម្លាប់គាត់ទេ!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
មន្ត្រីប៉ូលីស!
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ! មន្ត្រីប៉ូលីស!
ឈប់​និយាយ! អ្នកខ្លាំងពេក!
បុគ្គលនេះកំណត់ទីតាំងដោយដៃ
ដោយគ្មាន CT scan ។
Lacaya ពិត​ជា​មាន
​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់​ប្រសាទ​ដូច​ជា​អ្នក​ជំនាញ។
ពិតជាមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
ទីតាំងនៃរន្ធនេះមិន
ច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ផ្នែកខាងក្រោយខាងឆ្វេងនៃក្បាល
គឺជាចំណុចប៉ះផ្ទាល់។
ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​បាន​បណ្តាល​ឱ្យ​មាន​របួស conrecoup
ទៅ​តំបន់​ខាង​មុខ​ខាង​ស្តាំ​។
ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
នាំឱ្យហូរឈាមធំ។
អ្នកជួយសង្គ្រោះត្រូវតែដឹង
សម្ពាធ intracranial គឺខ្ពស់ពេក
ដើម្បីឱ្យអ្នកជំងឺ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើការព្យាបាលបន្ទាន់។
គាត់បានធ្វើវាយ៉ាងទៀងទាត់ និងច្បាស់លាស់។
អ្នកនៅតែមិនគិតថា
អ្នកជួយសង្គ្រោះគឺជាអ្នកជំនាញមែនទេ?
សូមអរគុណដល់រន្ធ,
សម្ពាធ intracranial
ត្រូវបានកាត់បន្ថយទាន់ពេលវេលា
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
បំណែកឆ្អឹងត្រូវបានបំបែក។
ដោយ​មាន​ជំនាញ​ច្រេះ​បែប​នេះ ទើប
​គាត់​ហ៊ាន​ធ្វើ​ការវះកាត់​ឆ្អឹង
ភាគច្រើនទំនងជា quack មិនចេះអត់ធ្មត់
ដែលមានសមត្ថភាពមានកំណត់។
ដូចពាក្យថា បេះដូងតោ
ភ្នែកឥន្ទ្រី និងដៃស្ត្រី។
ក្ងោកនេះ។
មានយ៉ាងហោចណាស់
គុណសម្បត្តិពីរដំបូង
នៃគ្រូពេទ្យវះកាត់ល្អ។
ខ្ញុំចង់ជួបបុរសម្នាក់នេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, ពិត។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំពិតជាជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យវះកាត់សរសៃប្រសាទ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងទៅ FBI ដើម្បីស៊ើបអង្កេតវា។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញនៅពេលណា?
អត់ធ្មត់, ស្ត្រី។
ភស្តុតាង និង​ទីបន្ទាល់​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក
​គឺ​ជា​ដែក។
អ្នក​គួរ
​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​ជន​រង​គ្រោះ​អាច​ឆ្លង​ផុត​បាន​ល្អ​ជាង។
តុលាការ​ស្រុក
​នឹង​បើក​សវនាការ​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ខែ
នៅពេលនោះ អ្នកអាចដាក់ពាក្យសុំនៅក្រៅឃុំ។
បី​ខែ?
លោកជំទាវ អ្នកគួររៀន
ប្រើកន្លែងនេះប្រសើរជាង។
(ខ្ញុំនឹងខកខានឱកាស រកលុយ យ៉ាងច្រើន ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រគល់ Moutai,)
(ឧត្តមសេនីយ៍នឹងតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ។ )
មន្ត្រី!
តើគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យណា?
មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព។
មន្ត្រី!
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទ
ដើម្បីហៅទូរស័ព្ទ?
វិក័យប័ត្រមួយរយដុល្លា
មិនគ្រប់ទេ?
លោភលន់ប៉ុណ្ណា។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
[សាជីវកម្មពាណិជ្ជកម្មចិននៅ Lacaya]
តើ Su Wei'an រស់នៅទីនេះ បែបណា ?
សួស្តី Wei'an ។
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថា
អាសយដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
Jiang ស្តាប់
ខ្ញុំ​ជាប់​សង្ស័យ​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
ខ្ញុំ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​នេះ។
ឃាតកម្ម?
ទៅកាន់នាយកដ្ឋានវះកាត់សរសៃប្រសាទ
នៃមន្ទីរពេទ្យមិត្តភាពឥឡូវនេះ
ហើយស្វែងរកអ្នកជំងឺដែលបញ្ជូនទៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍
​ដោយ​សារ​តែ​ស្រវឹង
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ខួង​ពេញ​ក្បាល។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
អ្នកត្រូវស្វែងរកគ្រូពេទ្យវះកាត់របស់គាត់។
ហើយ​យក​គ្រូពេទ្យ
​មក​កាន់​អធិការដ្ឋាន​នគរបាល​ស្រុក​បូព៌ា។
មានតែគ្រូពេទ្យទេដែលអាចបញ្ជាក់បាន
ថា ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកជំងឺនោះទេ។
ដល់​ម៉ោង។
ចងចាំ…
នាយកដ្ឋានសរសៃប្រសាទ
នៃមន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព។
សួស្តី?
ព្រះជាម្ចាស់។
(នាយកដ្ឋានវះកាត់សរសៃប្រសាទ
នៃមន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព)
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
[ជ្រើសរើសបុគ្គលិក]
សួស្តី!
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បី
ដាក់ពាក្យសុំការងារអ្នកបកប្រែមែនទេ?
ទេ
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ប្រសិនបើមានអ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅថ្ងៃនេះ
ដែលត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ
ជាមួយនឹងការខួងរន្ធនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់?
មានន័យថាអ្នកមកពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
បាទ!
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគ្រូពេទ្យវះកាត់របស់គាត់។
គ្រូពេទ្យវះកាត់របស់គាត់គឺវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីគាត់?
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់ជាបន្ទាន់!
វាជាជីវិតរបស់នរណាម្នាក់!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកគាត់បានទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកអាចទៅអង្គុយចុះមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ! សូមប្រញាប់!
អត់ទោស។
សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកជាជនជាតិចិនទេ?
[នាយកដ្ឋានសរសៃប្រសាទ]
តើអ្នកឈឺ ឬទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកណា?
តើអ្នកស្គាល់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
មកពីនាយកដ្ឋានវះកាត់សរសៃប្រសាទទេ?
ខ្ញុំត្រូវការគាត់ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
សង្គ្រោះជីវិត?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ខ្ញុំក៏មកពីនាយកដ្ឋាននេះដែរ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យវះកាត់
ដែល​បាន​ព្យាបាល​បុរស​នោះ
​ដោយ​រន្ធ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ខួង​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​គាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់ ហើយគាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
និយាយជាមួយខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្ថិត​ក្នុង​ប្រតិបត្តិការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​នោះ​ដែរ។
ទេ មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគ្រូពេទ្យវះកាត់។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យវះកាត់មែនទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu រវល់ណាស់។
អ្វីដែលមិន
ទាក់ទងនឹងអ្នកជំងឺ
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយខ្ញុំ។
តើអ្នកណាត្រូវការមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំ វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូម​អញ្ជើញ
​មក​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​ស្រុក​បូព៌ា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន
នៅពេលដែលនាងកំពុង
ផ្តល់ជំនួយដំបូងដល់នរណាម្នាក់
ចោទប្រកាន់នាងពីបទមនុស្សឃាត។
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់របស់អ្នកជំងឺនោះ
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា​នាង​គ្មាន​កំហុស។
ហ្វាង មីងហ្វាន
ស្តាប់នាងចេញ។
បើចាំបាច់
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការពន្យល់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
អំពីស្ថានភាព។
យល់ព្រម។
ទេ លោកបណ្ឌិត Gu ។
ការសង្គ្រោះជីវិតគឺជាកាតព្វកិច្ចដ៏ពិសិដ្ឋរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើ​អ្នក​អាច​ឈរ​ដោយ​របៀប​ណា ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ
ពេល​ដែល​ជីវិត​មាន​បញ្ហា?
ដូច្នេះ សូម​កុំ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា
​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
ស្រាវជ្រាវ និង​ប្រមូល​ភស្តុតាង
ដើម្បី​រក​ការពិត
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ប៉ូលីស។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបាន
គេចោទប្រកាន់ខុស ទេ។
ប្រសិនបើសមត្ថកិច្ចនៅទីនេះ
បំពេញកាតព្វកិច្ច។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
មិន​ថា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ​ចាប់​ឬ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​បុរស​នោះ​
ដោយការខួងរន្ធនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
តើមិត្តរបស់អ្នកបានខួងរន្ធទេ?
បាទ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំការងារនៅនឹងដៃ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយ
អ្នកមិនដែលជ្រៀតជ្រែកក្នុង
អាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃទេ។
ហេតុអ្វី...
ហ្វាង មីងហ្វាន
តើរបាយការណ៍ធ្វើតេស្តឈាម
ដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឯណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វៃអាន!
ជាំង!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់!
តើគ្រូពេទ្យដែលខ្ញុំសួរអ្នករកនៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែមួយនាទី។
គាត់​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ចិន​ដ៏​សង្ហា​ម្នាក់។
លោកបណ្ឌិត ហ្គូ។
មន្ត្រី។
ទីបន្ទាល់ និងលទ្ធផលតេស្តឈាមរបស់អ្នក
ត្រូវបានទទួល។
អ្នកគឺល្អក្នុងការទៅ។
សុភាពបុរសនោះ
តើពេលនេះគាត់មិនអីទេ?
អ្នកយល់ខុសហើយ។
នាងមិនមែនជាសុភាពបុរសទេ។
វាជាស្ត្រីឆ្កួតនៅទីនោះ។
គឺ​អ្នក!
ពិភពលោកដ៏តូចមួយ លោកបណ្ឌិត Gu ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ស្គាល់គ្នា!
វាសនា។
តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ?
នាង​ជា​និស្សិត​ពេទ្យ​កំពុង​សិក្សា
ប្រាំបីឆ្នាំនៅសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ Huaren
និងទទួលបានបណ្ឌិតរបស់នាង។ ឡូយមែនទេ?
តើអ្នកជានិស្សិតបណ្ឌិតនៅ Huaren មែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នក
បើកតាក់ស៊ីគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានទៅសាលាឆ្នាំណា?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សារយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចេញ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមានបទពិសោធន៍ព្យាបាលទេ។
និងមិនបានទទួល
ការណែនាំវិជ្ជាជីវៈពីចម្ងាយ
នៅពេលផ្តល់ជំនួយដំបូងមុន។
ខ្ញុំទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ
គ្រូពេទ្យអនុវត្តដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលឯកទេស
ផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
នោះមានន័យថាគ្មានបទពិសោធន៍។
តើអ្នកមិនខ្លាច
ថាមានកំហុសទេ។
នៅក្នុងសកម្មភាពពីមុនរបស់អ្នក
បណ្តាលឲ្យអ្នកជំងឺស្លាប់នៅនឹងកន្លែង?
ប្រសិនបើនោះជាករណី
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
គាត់នៅមានជីវិត មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានចាកចេញ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកគ្មានការគោរព
សម្រាប់ថ្នាំឬជីវិតមនុស្ស។
កុំបារម្ភ!
បើ​គាត់​ស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​សង​គាត់​មួយ​ជីវិត។
តើជីវិតរបស់អ្នកមិនមែនជាជីវិតទេ?
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ជីវិត​មនុស្ស​
មានន័យចំពោះអ្នក?
នេះជារបៀបដែលសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ Huaren
បង្រៀនអ្នកឱ្យទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ជីវិតមនុស្ស?
ចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នក ហើយអ្នកអាចទៅបាន។
តើអ្នកជា Gu Yunzheng មកពី Huaren មែនទេ?
សូមអរគុណ។
Gu Yunzheng មិនមែនជាគ្រូរបស់អ្នកទេ...
ស៊ូ វៃអាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសនោះ?
តើគាត់បានឆ្លងផុតទេ?
គាត់មានការប្រកាច់។
គាត់​មាន​សំណាង​ណាស់
​ដែល​លោក​បណ្ឌិត ស៊ូ វ័យ​ក្មេង​នៅ​ទីនេះ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
លោកបណ្ឌិត តើ?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នាងជានិស្សិតនៅ
សាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ Huaren ។
នាងភ្លេចសៀវភៅរបស់នាង។
នេះគឺជាប្រធានបទចុងក្រោយនៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់នាង។
[សៀវភៅសិក្សា Sabiston នៃការវះកាត់]
[ដំបូងយើងបម្រើអ្នកជំងឺ
ហើយរៀនពីដំណើរការ]
[មិនបម្រើអ្នកជំងឺគ្រាន់តែរៀន។
- អ្នកសិក្សា Wang Zhongcheng]
[ថ្នាក់វេជ្ជសាស្ត្រឆ្នាំ 2012,
Su Wei'an]
អនុវត្តឱសថដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ,
បង់ប្រាក់ពិន័យ $1,000 ហើយអ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យអនុវត្តដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ស៊ូ វៃអាន?
Su Wei'an
មកពីថ្នាក់វេជ្ជសាស្ត្រគ្លីនិកឆ្នាំ 2012។
លោក។ ហ្គូ
អ្នកនៅតែចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​សិស្ស​ច្រើន​នាក់
​ដែល​ខកខាន​ការ​ប្រឡង​ទេ។
ដោយសារតែការសង្គ្រោះមនុស្ស។
ឈ្មោះរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលនោះ។
Su Wei'an,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងបោះបង់នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់?
ពិបាក​រៀន​ពេទ្យ​ពេក
​អត់​លុយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានលះបង់។
បង់ប្រាក់ពិន័យឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះតម្លៃបានទេ?
ហាសិបភាគរយ?
ប្រាំរយដុល្លា?
យល់ព្រម?
តើអ្នកកំពុងចរចាអំពីការផាកពិន័យទេ?
វានឹងមិនដំណើរការទេមែនទេ?
ប្រាំរយដុល្លា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
អូទេ ខ្ញុំក៏មិនមានសាច់ប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដែរ។
លោកបណ្ឌិត ហ្គូ
អ្នកត្រូវតែមានលុយ។
សូមជួយនាងផង។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
សូម​អរគុណ​លោក​គ្រូ​របស់​ខ្ញុំ​លោក Gu ។
កុំអរគុណខ្ញុំ
ឬហៅខ្ញុំថាគ្រូរបស់អ្នក។
សិស្សរបស់ខ្ញុំ
កុំបោះបង់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
Su Wei'an,
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកផ្តល់ការព្យាបាល
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតម្តងទៀត,
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​ជាមួយ​ប៉ូលិស
​ដើម្បី​នាំ​អ្នក​មក​កាត់​ទោស។
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
លោកបណ្ឌិត Gu យើងនឹងសងអ្នកវិញ។
សួស្តី ហុង។
ជំរាបសួរ លោក Zhou ។
ហេ ពន្លក
តើអ្នកនៅតែមាន Moutai នៅក្នុងហាងរបស់អ្នកទេ?
ដប Moutai ទាំងនោះ
ដែលខ្ញុំបានកក់សម្រាប់អ្នកកាលពីខែមុន
តើខ្ញុំអាចទិញពួកគេមកវិញបានទេ?
អ្នក​បាន​ផឹក​ទាំង​បី​ប្រអប់​?
មួយដបទេ?
ពីរដប? យល់ព្រម!
ក្លែងក្លាយ..
គ្មានក្លែងក្លាយទេ។ ខ្ញុំមិនលក់ទំនិញក្លែងក្លាយទេ។
ឧត្តមសេនីយគឺជាអ្នកជំនាញខាងប្រទេសចិន។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
គាត់នឹងដឹងប្រសិនបើគាត់ភ្លក់វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្តល់ជូនមួយ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រុះរើ​!
ពិបាក​រក​គ្រឿង​ស្រវឹង!
Su Wei'an,
តើអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានហោះហើរពាក់កណ្តាលផ្លូវជុំវិញពិភពលោក
ថ្ងៃនេះដើម្បីជួបអ្នក,
ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បីរត់ជុំវិញអ្នក
ថែមទាំងប្រើជំនាញសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីយំជំនួសអ្នក
- នៅតែមិនមើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក?
- កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
មក​បង្គា​បន្តិច។
បង្គាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បញ្ឈប់វា។
ស្មោះត្រង់។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជាតិអាល់កុលរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Kouyaté
- ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំ ...
- ឈប់។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពីវាទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Gu Yunzheng ។
លោកបណ្ឌិត Gu គ្រូរបស់អ្នក លោក Gu ។
ស្តោះទឹកមាត់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
Jiang Muying គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាធំនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំអាចគិតអំពីវាដោយរបៀបណា?
បើមេទ័ពខឹង
អ្វីៗនឹងចេញពីដៃ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកអំពីលោក Gu ទៀតទេ។
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
កុំធ្វើពុត!
អ្នកនៅ Lacaya
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកយើងអំពីទីក្រុងប៉ារីស?
ផងដែរ
តើអ្នកបោះបង់នៅពេលណា?
ហើយហេតុអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទេ​
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
ពិបាករកលុយណាស់មែនទេ?
បាទ។
មានតែ Gu Yunzheng ទេដែលជឿ។
កុំកុហកខ្ញុំ!
អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត
​តាំង​ពី​តូច។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគិតថាគ្មានលុយទិញថ្នាំទេ
ដូច្នេះអ្នកចង់បោះបង់ចោល។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​នោះ​ទេ
Su Wei'an?
ហើយអ្នក Su Wei'an
មិនធ្លាប់ជាមនុស្ស
ដែលស្រលាញ់លុយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់លុយ,
ច្រើនណាស់។
អ្នកបានមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Lacaya
ដើម្បីរកប្រាក់ដ៏គ្រោះថ្នាក់
ដែលប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
តើ​វា​មក​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
​ជាមួយ​នឹង​អត្ថបទ​របស់​អ្នក​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ឬ​ក៏​ដោយ​សារ​គ្រោះ​ថ្នាក់​របស់​ឪពុក?
ជាំង
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកលុយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់រីករាយនឹងជីវិត។
ខ្ញុំមិនចង់រងទុក្ខរាល់ថ្ងៃ
នៅក្នុងសាលាពេទ្យនោះ
ហើយខិតខំធ្វើការ
ដោយមិនរកប្រាក់ច្រើន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
តស៊ូយ៉ាងលំបាកនៅទីនេះ។ មិនអីទេ?
ត្រលប់ទៅប្រទេសចិនជាមួយខ្ញុំ។
Jiang ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំច្រើន។
ប៉ុន្តែ
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវការលុយច្រើនណាស់
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​ល្អ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរកលុយជាមួយអ្នក។
តាំងពីក្មេងមក
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរតាមអ្នក
លើក​នេះ​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រមួយជើង។
មិនថាអ្នកត្រលប់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ឬខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​អាច
​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ឈប់​សម្រាក​ដ៏​យូរ​បែប​នេះ​ទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ។
ម្តងទៀត?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ប្រាក់ចំណូលពីអចលនទ្រព្យរបស់គ្រួសារយើង
ពី​ការ​ជួល​តែ​ម្នាក់​ឯង​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​រក​ប្រាក់​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​ខំ​ប្រឹងប្រែង.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​អាម៉ាស់​ដើម្បី​ប្រាក់​ខែ?
ប៉ុន្មានពាន់?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា,
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
បើ​មិន​ទទួល​បាន​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់។
អញ្ចឹងតើ Wei 'an មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកត្រូវទទួលបាន Moutai គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ទេ?
អ្នកទទួលបានតែច្រើនដបនេះ
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នៅយប់នេះ។
តើអ្នកបានសួរហាងទំនិញអត់ពន្ធនៅព្រលានយន្តហោះទេ?
យើង​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​ទៅ​ទិញ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញខាងប្រទេសចិន។
ទំនិញ​ដែល​នៅ​ក្នុង​ហាង​រួច​ពន្ធ
​គឺ​ជា​ទំនិញ​នាំ​ចេញ។
គាត់ចង់បាន Moutai ដើម។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ឆ្លើយ​ទេ។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំពេញមួយយប់។
ជាំង
ម៉េច​មិន​ទិញ​សំបុត្រ
​ទៅ​វិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ទេ។
បុរសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍គឺគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ចេញពីផ្លូវ។ វង្វេង​ផ្លូវ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
ទេ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
ទៅទីនោះឥឡូវនេះ!
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ប្រជាជនរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
ទៅទីនោះឥឡូវនេះ!
មានប្រអប់មួយនៅទីនេះ។
មនុស្សច្រើនណាស់!
មួយប្រអប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក! យកប្រអប់នេះដាក់លើឡាន។
ចាប់ស្ត្រីនោះ។
លាក់ខ្លួន។
វាយ​ទ្វារ​ចំហ!
ទេ!
លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺនៅទីនោះ។
តើលុយរបស់អ្នកសំខាន់
ជាងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អាហារសម្រន់ និងទឹកម្ទេសរបស់ខ្ញុំ!
ធ្ងន់ធ្ងរ? ទឹកជ្រលក់​ម្ទេស?
ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
អ្នក
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
បាទ។
ជូនដំណឹងដល់ទីតាំងទាំងអស់។
បើឃើញ Su Wei'an ត្រូវ
រាយការណ៍ជូនឧត្តមសេនីយ៍ជាបន្ទាន់។
ផ្លាស់ទី!
តោះ​ទៅ។
លុយ​របស់ខ្ញុំ! ហាងខ្ញុំ!
នេះ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ពេក​!
ជាំង
យើង​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
បុរស​របស់​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍​គ្រាន់តែ​និយាយ​
ថាខ្ញុំរៀបចំពិធីជប់លៀងរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
ហើយពួកគេនឹងចាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសរបស់គាត់។
ធ្វើដូចក្មេងទំនើង?
យើងគ្រាន់តែអាចសងគាត់វិញ។
តើ​គេ​វាយ​ប្លន់​ផ្ទះ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
តើប៉ូលីសអាចធ្វើអ្វីបាន?
គាត់ដូចជាអធិរាជនៅទីនេះ
មិនខ្លាចនរណាម្នាក់។
តើយើងនឹងទៅណា
ចំណាយពេលយប់នេះ?
យើង​អាច​រក​ឃើញ​តែ​សណ្ឋាគារ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តម​សេនីយ៍​បាន​ចេញ​បញ្ជា​
ថាគ្មានគ្រឿងបរិក្ខារណាអាចនាំខ្ញុំចូលបានទេ។
ពួកគេនឹងចាប់ខ្ញុំ
នៅពេលពួកគេឃើញខ្ញុំ។
តើយើងអាចទៅណាបាន?
សួស្តី!
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បី
ដាក់ពាក្យសុំការងារអ្នកបកប្រែមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​ដើម្បី​ទៅ។
អ្នកធ្វើ? វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ត្រឡប់​ទៅ
​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ​ទៅ​ឧត្តមសេនីយ៍​វិញ​ល្អ​ជាង។
គាត់ពិតជាមិនយកជីវិតខ្ញុំទេ។
ទេ
អ្នក​មិន​ទាំង​ខ្លាច​មេទ័ព​ទេ។
ខ្លាចមកពេទ្យមែនទេ?
ហាង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ខូច​ខាត
ហើយ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ក៏​បាត់​ទៅ។
វាជាកន្លែងសុវត្ថិភាព និងល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនរកលុយឥឡូវនេះទេ?
ពួកគេបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នករាល់សប្តាហ៍
ហើយប្រាក់ខែគឺល្អ។
អ្វីដែលអាចប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក
ជាងការងារអ្នកបកប្រែភាសាបារាំងនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
♪យប់ផ្លាស់ទីដៃនាឡិកា♪
♪សំឡេងរំខានជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ យើង​អនុវត្ត​ស្គ្រីប​នៃ​ការ​ជួប​មួយ♪
♪ឥន្ទធនូដាក់ពេលយប់♪
♪និងខ្យល់បក់លើវាលខ្សាច់♪
♪ធ្លាប់ជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪អ្នកណាមិនវង្វេងក្នុងទីធំទូលាយ♪
♪កំពុងស្វែងរកឱកាសដ៏កម្រ?♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុងនេះហៅថាវាសនា♪
♪នៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪ កុំបារម្ភអី មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំដែលបាត់បង់♪
♪ព្រលឹងឯកោរបស់អ្នករក្សាភាពកក់ក្តៅជាមួយនឹងស្រា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបរបួសរបស់អ្នក♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪ ក្រឡេកមើលពេលឯកាបំផុត♪
♪យប់ផ្លាស់ទីដៃនាឡិកា♪
♪សំឡេងរំខានជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ យើង​អនុវត្ត​ស្គ្រីប​នៃ​ការ​ជួប​មួយ♪
♪ឥន្ទធនូដាក់ពេលយប់♪
♪និងខ្យល់បក់លើវាលខ្សាច់♪
♪ធ្លាប់ជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪អ្នកណាមិនវង្វេងក្នុងទីធំទូលាយ♪
♪កំពុងស្វែងរកឱកាសដ៏កម្រ?♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុងនេះហៅថាវាសនា♪
♪នៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪ កុំបារម្ភអី មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំដែលបាត់បង់♪
♪ព្រលឹងឯកោរបស់អ្នករក្សាភាពកក់ក្តៅជាមួយនឹងស្រា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបរបួសរបស់អ្នក♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪ ក្រឡេកមើលពេលឯកាបំផុត♪